我们继续接着我们之前的内容来讲解我们的录音机功能
那么在之前的课程中呢 我们现在已经完成了所谓的一个
最终显示的一个scholar view
把我们的一个view的结构简单搭建一下
页面会呈现出路径 成主事件和音频大小
这样的三个信息
然后呢 我们又做了一个动态麦克风
也就是说 当我按键按下去以后
那么会有这样的一个麦克风的一个动作进行操作
那么这是我们之后需要做的一个事情
然后呢 现在呢 我们先把它隐藏一下
待会我们再来 因为它是一个
并不是一个功能性的操作
它只是一个景上天花 让我们能看到更有意思的
我们先做下面的一块
下面这一块我们先写出来
它就是按钮 或者称为按键
我们把这块内容写一下
view
我们给它订个小样式
recorder
style
button
样式写一下 它也订一个出来
它叫做btn
style
然后我们叫做
按住录音
我们把这两个小样式写一下
样式也比较简单
我们不做复杂的样式
两个样式呢 主要的是让按钮
呈在底部 并且别两边称满
recorder
style
position
fixed 固定
button在底部
你左边也为0
这个效果的高度做120
然后宽度我们做100%
第二个btn
style
merge
我们写0
32px
好了 样式好了
现在我们来看一下页面
是不是在下面出现一个按钮
让按钮形成一个绿色
我们给一个type
primer
页面就基本上完成
就是一个按钮 下面有这一块内容
接下去呢 我们将对按钮进行事件操作
事件的话 我们对按钮上面
经常我们以前干的事是onclick
对吧 我们经常完成的是onclick
代表单击以后 你看那么
手指出摸后马上离开
但是 你现在所需要做的是按住
和我们有时候要按释放
那么在这种情况下呢
我们要改一个事件
on开始以后 我们有一个touch
touch里面首先我们看到有个start
start是手指出摸动作开始
手指出摸动作开始
那其实就是我们所谓的按下
它没有down那个概念
它其实就是出摸动作开始
因为在我们的手机上面的话
它不像键盘 有一个上下的概念
只要你碰上去 那就是开始
我们说start
我们写一下
我们把它叫做this点touch down
第二还有一个
有一个touch end
就是手指出摸放开以后
结束以后所做的一个事
this点touch end
有一个这个
当然我们把它写自己的名字
叫做touch up
手网上弹开
好 把这两个事件
当然我们写全
我们可以做一个this的指向绑定
this的指向绑定
紧接着我们把整个这个touch down
我们在上面把这个事件写出来
那么与其呢
我们把它的框架也一起写出来
我们先把它touch down写好
还有一个touch end 对吧
touch up
我们称之为constructor
super
proper
stator
configure
手指
按键
触摸
后
触发
这个应该是
手指
按键
放开后
触发
那把页面上面的这个也改一下吧
我们在app.js里面
去找到我们的改
头文件的头的txt title这个文本
我们把它给放过来
我们把它称之为叫录音机
都好去掉
OK了
这样的话呢
基本上我们把结构就打好了
此时你就可以对着这个按钮
去进行点击和放开操作了
好 我们现在回到我们这里边来
开始写
首先我们从控制台先获取一下
现在称之为
开始录音
手指按下
然后我们去
调用我们麦克风的争动化
那么在这个上面的话
我们单独可以写一个
麦克风争动化的speaking
我们可以单独写一个方法出来
这个方法本身自己的话
我们只要对它进行
我们的调用
给它参数就行了
那么我们这边来
当前的speaking
争动化我们在这里面写
合为争动化
其实就是我们之前
大家在做页面的时候
这边写的1234
对吧 我们写的
12345五张图片
那么我们现在的话
就可以把这五张图片的结构
我们在这里面去设定
我们首先
我们在这边去做一个
不是写这个
我们调speaking
完成speaking的调用
然后同时
我们可以把当前的Z
传给它
你不传的话直接用
也行
那我们来把下面的这块内容
给填全了需要
首先第一点
我们在这里面
我们需要有一个变量
这个变量就是
这部分内容到底呈现
还是不呈现
我们需要有一个判断
那么这个变量值
我们在这里做
我们在这边写
如果说这个变量值
是存在的
或者说是ok通过的
那么它就能够
把这个内容给显示出来
那么我们就这样写
有几种写法
第一种
我们直接在这边写一个大的
gest
然后在里面
我们去写上
我们的那个条件渲染
如果
当前的
我们定一个stater
里面我们定一个espeaking
它是为q的话
那么我们就把下面这个呈现出来
我们直接把这一段给呈现出来
就这样写
这是一种格式
当然还有一种
更简单一点
我们就把这espeaking
作为它hidden
这边我们可以写一个hidden
对吧 隐藏和显示
那我们呢
给大家演示一下
两种结构对吧
我们把第二种结构拿出来
第二种结构呢
更简单一点
第二种结构更简单一点
它其实就是在这儿
我们可以写个hidden
然后呢
你在这里去写
你现在的一个结构
在这儿写上我们的
this there
is
speaking
stater side
is speaking
这个值为真的时候
那么我们就显示
这个值为假
我们就不显示
第二
我们需要去拿到
几张图片出来
那么图片的话呢
那么我这边呢
在我们之前的案例中
我把它拿过来
我们把它放在
当前的项目的
images里面去
找到当前的目录
打开
然后找到src
找到images
这边有一些文件
我们把放进来
就这些图片
你看到吗
有一档
两档
三档
四档
五档
五张图片
对吧
好
我们把这个放在这儿
就可以了
紧接着呢
我们把图片给导入进来
我们来看
是不是在这里边有了
那么它的位置的话呢
我们看一下
它是属于在paders下的
所有的话呢
我们看一下
点点杠
我们应该推两层
它是在当前的
任何一个paders里面
推层
paders推到这一层以后
images
然后去找到
名称叫
我们直接复制它的
重命名
这样就可以拿到它的名称了
直接在这边
我们把这个写上来
点png
我们复制一下
第二张
第三张
第四张
第五张
保存
那么这样的五张图片呢
在这边就有了
但是我显示的时候
我只能说是
把这五张图片
显示于否出来
现在你去看界面的话呢
那么我们说
它说这五张图片位置
对吧
我们看一下
它指的位置是
我们现在的images
下面
有这样一张图片
对啊
我们来看一下
在我们的
那我们得放到
Static里面去
因为在这里面的话呢
它本身咱们看到
它需要在Static里面
放到这张图片记忆
所以呢
我们把这个路径
放到这个Static来
在这
好
OK
换一个位置
我们找到src
下面的images
换个位置
我们把它放到
Static的images
那这样的话
我们的路径的话
你就要稍微动一下
它是往上一层走
上一层走完以后
再往上一层走到images
走到上层的时候
我们这里面
得加一个路径
Static
都加一个路径出来
那么此时
我们再来看一下界面
它说没有这个东西吗
我们来查一下
这找的话
我们去看一下
我们在当前
这个文件加下面
我们会发现路径是对的
它是在双层上面
通过我们的Pages往里倒
一层两层
倒到Pages层
然后往里面
叫Static Limit Images
但是它说一直找不到这个路径
原因是在于哪里呢
并不是这个路径的错
而是它最终要找的是
找的是我们的Desk
里面的Static
里面的Images
在这它找不到
所以我们的话
我们可以把图片
从这复制到这来
直到这个Static里面来
这样的话
我们应该能看到
它现在的
找到了
就会有
我们首先看
这个里面没有
它最终要编译的是这个文件
所以我们这边来
再给它复制一份出来
放在Dister的Static Images里面
放这
好了
那么请接着
我们现在再来看一下
它应该是有了
它只不过集中在这边
对不对
那么请接着的话
我们现在
我们看一下Speak Style
跟Sound Style
这两个我们样式有接吗
没有
我们把这两个样式建一下
我们一个Speak Style
跟Sound Style
Position
Relative
Height
240rpx
高度
宽度
240rpx
Bolder
Reduce
20个rpx
Bolder
我们按Merge
这边做一个Merge
Merge做50%
然后给它一个O2
然后
Backgrounder
Add
26A5
FF
我们给一个这个设置
Sound Style
Position
Resolute
Wise
74rpx
Height
150rpx
Mergent Top
给出45rpx
Mergent Left
83rpx
给出这几个数值
我们最终希望的是
它会出现在中间这个区域内
中间这个区域内
它会在这上面
1234 1234这样的波动
OK
订位我们是订好了
进下去
我们怎么样让它首先
这个is speaking
我们现在为它设置为Force
就表示隐藏吗
不隐藏
我们待会可以看一下这个效果
我们需要看到的是在过程中
它这边有上下的一个波动
这种波动我们称之为真
而这个真动画
我们需要手动来做的
我们按键放
在这里面做
真动画
那么我们先要考虑好
这个真动画它本身
需要怎么样去实现
你要回到我们的这里面来
它怎么去实现这个
也就是说
几短时间内
让它在不同的图片之间
进行切换
理解吧这个逻辑
不同图片内进行切换
那么
如果要图片切换的话
那就意味着
一定是要做到的是
每一张图片有一个标签
是吗
就是当这个标签满足的时候
那么它呈现
过一会
这个标签另一个满足了
就另一个呈现
是不是这个逻辑
那么这样的话
我们这边就可以有一定的
修改代码了
我们需要去做条件判断
比如说我定一个j
如果j等于2的时候
我们里面去循环那个j
并且控制那个j
在短时间内的一个数值变化
如果这个j等于2的时候
那么我们就显示第一局
j等于3的时候显示第二局
依次类推
是不是我们这样的话
就可以有一个小辩量
来控制哪张图片呈现
最终我们把上面这个
叫做espeaking的
这样的一个麦克风的view打开
然后里面在不断的图片的进行
这样的一个
重新的渲染
你就能看到
我们现在按下去以后
有一个图片的这样的标签的出现
好 那我们来看一下
就以我们刚才的这个概念来讲
我们每一个要加一个标签
做条件渲染
我们的条件渲染里面
有几种做法
我们之前也学过
我们有最简单的一种做法
就是用我们的逻辑用算符
你不用的话
你可以用我们的最外面
去建一个大的
然后里面一旦满足这条件的话
把这个在这输出
和我们刚才前面说法一样
但现在还有一种就是简单的
逻辑用算符来做
我们在Maders外面
咱们去做一个表达式
然后在这个表达式前面
我们这边用一个双语
在前面写上
我们这边可以定一个变量出来
你可以定一个变量
比如说
this点
stater点
flag
如果等于R的话
你这样写
如果有一个flag等于R的时候
那我就渲染后面的这个内容
如果说你现在不是R
那么你可以判断其他的
如果说我们说过
前面如果说满足条件
那么我们的语号
后面的这部分的
JXXA会被渲染
如果前面满足不了条件
就是它返回的是force
那么后面就不会被渲染
所以我们按照这个概念
我们把它一起做一下
然后
当前的
stater点
flag
如果等于3
当前的
stater
flag
如果等于4
当前的
stater
flag
等于5
当前的
flag
等于6
好
我们把这几个这样写好
把这一行删掉
你看
这个结构就比较简单了
我们首先sbeking
显示出来
然后我们里面定一个flag
我们可以默认定一个flag
flag默认顶1
它哪个都不显示
然后我通过内部的代码的变化
我来针对flag进行操作
对吧
我可以让它变
所以我们这边
首先来
首先
当你手机触摸的时候
麦克风的争动化掉起
同时下面
显示
麦克风
什么叫显示
因为我刚开始
这个字我要设成处的
也就是
打开页面时
就根本看不见这部分内容
但是我一旦
点击下去以后
我们就能看到
所以
我们修改它
那我们来看一下页面的简单效果
首先一打开
你应该看不到中间的内部人
按下去
是不是这个出来了
是不是出来了
对吧
然后呢
同时呢
我们还有一个
那么我们在
放开的时候
我们应该是把这个内容给关掉
所以我们
关闭麦克风
现在这边也写一下
或者不显示
再设为处
好
这功能大家应该说
一看就明确了
怎么让它中间出来
对吧
按下去
我们有
改变吗
这个
说错了
这是争动化
应该还在下面一个
对吧
放掉麦克风应该在这个里面
我们再来看一下
按下
放开
对吧
这个效果
好
我们紧接着
那么一旦我现在已经完成了
我们现在的一个效果以后
我们开始掉争动化
争动化其实它非常简单
它的逻辑
就是去改变我们那个flag那个值
是吧
改变我们flag那个值
那么这flag这个值呢
我们只需要去完成
几个简单的一个
呃
我们怎么说
循环
或者称之为延迟执行
那么它就可以直接来做这部分的操作
首先我们来看一下啊
我们这里边
我们可以做一个什么呢
我们测一个简单的变量
我们做一个简单的变量
然后呢
由于我只有五张图片
所以我在五张图片内进行循环
每隔一段时间去执行一下这个操作
那么一旦到这个时间点了
我们就把这个值啊
给它改变一下
所以我们来看一下
我们这么做
每隔一段时间set interval
是不是
每隔一段时间执行一个代码
过多久
零点二秒
过零点二秒
首先在这里面
我们做一个i
定一个变量我们在这
i等于1
先定个变量
然后
i在里面做加加
那么此时
如果说i除以5
如果说我们做一个i
去除以5的余数
i除以5的余数
其实就是我们在里面得到的
零一二三四
这样的一些
值
我们说
二二三四五这样的值
那么这样的话呢
我们就可以在页面中
直接去做判断
我们说i是从一开始的
一现在直接进去以后
现在是二
这个你可以去
可一下
那么我们直接把这个值
进行一个简单的
set
stater
那么这里边
我们最好不要去用
this
我们可以
明确的在外面去定义一下
let
that
this
我们把这个z拿进来
这样去用的话
就非常的明显
然后我们在j
或者flag
我们等于
你这个值
我们等于这个值
看一下
如果现在的话呢
我们每次执行完
我们的flag这个值
我们在这里边
直接this.stater
你还不能在这写
为什么
因为它本身这个值的话
是一个异不执行
我们看i就可以了
我们看一下
你要看它的话
你需要在它后面
再去写一个函数
我们先看i就行了
因为本身是一样的
它是
i的值会不断的往后走
不断的往后走
然后此时呢
你就可以拿着这个值
不断的去进行我们的渲染
不断的除以后
因为
本身来讲
它本就是
五张图片的一个
余术的操作
ok
那么这样的话
就完成了
第一个功能
当然
它什么时候关闭呢
我们作为一个简单的
conster
记录一下
咱们叫做my
或者说
那个initial
我们做一个这个动作
已经把它给调起来了
接下去呢
我们把它给关掉
并且呢
能够看一下
这里边的一个简单变化
你要把它给关了的话
你就必须要给它设定一个剧柄
你要给它设定一个剧柄
咱们叫做
interval
那么你如果在这边咱们
做一个let的话
因为我们知道
let是有一个我们的
不能做提升的
所以呢
我们如果你写个var
那么你这时候来看啊
我们把它放在
当前的touch里面
我们把它放在touch里面
做关闭
关闭是clear
interval
你就这么写
那么你看一下
能不能执行到
当然
我们希望能够看到里面有个变化
所以我们给它一个
回调
然后在这里面去看一下
我们的
这个flag这个值
flag这个值
this点stater点
flag
这边我写了一个
但你会发现
它这边我如果直接用它的话
即使我用了这个提升
按住
往下一放
抱错了吧
真抱错了吧
所以呢
我们讲的是
这个做法是不行的
那我怎么样去完成呢
那我就把它的定义啊
我放到最高处去
也就是在类的外部
我们去定义这个变量值
咱们在这边直接这样定义
我们把这个
它是自动添加的
我们在外部直接定义这边量值
然后此时你往它对象元素中
进行set interval的一个对象
也就是我们称为的剧柄的复制
此时你再从外部去
拿到这个进行改变
此时你来看一下效果
首先点下去
然后咚咚咚咚咚咚
看旁边放掉
是不是这边停掉了
理解吧
这个概念
这个是我们这里边
很多同学会碰到的一个问题
就是你不能在里面
去使用我们的var
你说var的话提升
它可以变量作用率提升
其实在这里面无效
同时你同时看到的是
我们一旦需要在两个世界内
同时操作的话
有几种方法
第一种的话
我在调这个世界的时候
我把同样的这个
给它传过去就可以了
但是你在世界内
再调另一个的话
那么一样
依然我们就可以把它
直接定在最外层
定在最外层
然后要用的时候
直接对它进行使用
调用就可以了
对吧
我们把厨师这边写一下
这个叫做
关闭
时间
这边就是开启这个
争动化时间
咱们看到了
我有个flag一直在变
同时我们刚刚
如果注意个同学
注意中间这一块
看到吗
中间这个是不是在闪
那是代表着
你现在的好像似乎在说话一样
所以这个效果我们就出来了
我们再来看一下
整体这个效果的制作方式
这个效果是这样的
首先我们这边
做了一个简单的view
然后里面
定义了我们的5张图片
然后我们在这个大view
上面的话
我们写了一个espeaking
它表示的是否显示
如果说
在没有点按钮的时候
默认状态
它是隐隐藏
一旦你先点了按钮以后
它就变成一个显示按钮
所以这个值得改变
第二
我们里面5张图片
怎么让它轮寻呢
轮寻的方式是
我们依然设定一个变量
在这个变量的过程
改变的过程中
我们不断的去刷新
当前的这个值
不断的进行刷新
这个刷新的特点在于
我们怎么样去控制
我们现在所谓的一个
我们把5张图片
把它理解成5个真动化
那么这样的话
它就会不断的进行改变
同时我们来看
对它的改变
我们需要去做一个简单的
实践
叫做speaking
所以我们这边
只是换起了这个speaking
完成以后的话
我们里面做一个set interval
也就是我们
做0.2秒时间的切换
0.2秒时间的切换
做什么
我们里面不断的有一个值
不断的在累加
累加的时候
由于我只有5张图片
也就是我俗称的5真
所以我对它进行
除取
那么这个余数
就是我现在
前面所判断的
这个值
如果说
你现在判断到那个值了
那么ok
就是改变了flag
那么这样的话
我flag就会重新渲染页面
然后再做图片的显示
ok吧
是这个逻辑
那么形成了
我们现在的真真这样图片
那么大家之后
这样图片的话
如果说你以后
有这样一个gif动画
那么你可以用gif动画
但是没有的话
你自己做的话
那就是按照我们刚才这个逻辑来
这是显示成功了
并不是真正录音
显示成功了
对吧
紧接着我们再来
我们还要录音呢
录音在哪里
当你前面这里
狐狸花哨的所有的那些
效果全都做好了
下面开始录音
按下以后的开始录音
tarrow
start
recorder
录音
录音成功以后
我们把数据
直接放在
获取到一个临时文件
获取
录音的
临
临时文件
路径
temper
fi
pass
temper
fi
pass
我先写着
待会我们一直往下
再往下走
console.log
我们可以从控制台看到
temper.fi
pass
加上
不是加了
我们逗号就可以了
把这个路径的文件拿出来
我们在那边展示一下
紧接着
我们下面
我们调用一个我们之前
原生写过
但是我们后期一直在tarrow中
没有去做的
咱们叫做持久保存
之后讲到的话
我们也可以继续讲
我们用tarrow
有一个叫做safefi
对吧保存文件
文件这一块
我们讲过对吧
记得
我们把它
对的讲过的
持久保存safefi
然后
temper.fi.pass
我们把它
小辨量
我们做一个局部辨量
我们做一个前置
代表
这就是一个局部辨量结构
那么我们的命名
或者称之为
我们现在的存主内容
我们本身来说
就会有这样的名称在
我们不管
小辨量
我们用一个下滑线
同时
我们看到
我们一旦存主成功
我这边全用的是
回调模式
如果你存主成功
那么我们这边
就应该得到的是
你本地的
本地文件大小
我们可以有一个限制
它是在
100噪以内
拿出来
safefi.pass
console
pass路径
下滑线
好了
我们把这些内容
都做好了
同时
我们
这边有个res
那么我们其实拿的
就是它
它爆红线干嘛
res is already
declare in the upper
score
没问题
那么当你现在
已经保存成功以后的话
已经路径有了
那么接下去
我们就把它做一个
简单的提示用户
成功提示
再用tarrow的
show toast
title
录音完成
icon
success
duration
1500毫秒
继续
这部分已经完成了录音
那么
我可以在放开那一刻
同时
我刚才说了
前面有做法
你可以在
放开的时候
到我们的手指按键
那个放开以后
去做后期的事情
你也可以在这直接接下去做
两者最大的区别是在于
你要不要用到一些
在我们
就是手指按下去的对象
如果你要用到的话
那么你就可以在我们的
整个这个叫做
按下里面做
如果说你不用的话
你就可以在我们的
放开那个时间做
原因就是
如果你放开还要用到的话
那你必须把现在的
按下去的对象
定成全局
这样你才能用到
至少从页面角度来讲
需要是全页面的全局格
你概念
好了
那么我们就在这里边写吧
我们现在成功提示
已经完成了
接下去的话
我们想去获取一下
当前的
这个列表
也就是我们之前
不是做过文件操作吗
我们说
获取当前
已经保存的文件列表
是不是可以这样写
获取当前
已经保存的文件列表
我们做法是
terror.get saved
有一个fire list
拿出它来
success
我们可以在这看一下
已经保存的文件列表
RES
然后我们设个变量
这变量是个宿主
我们循环一下
当前你拿出来的
RES里面的内容
我们这次用副来循环
RES.firelister
它里面拿出数据的时候
应该是有一个firelister
点length 长度
然后
循环整个这个结构
我们要做的是
把它里面拿出东西来
进行格式化
并且按照我们所要求的内容
重新存回到我们现在的
这个叫做voice里面去
首先我们在这边
我们写的是
获取格式化时间
length
create time
我们创建的时间
我们用一个data
它拿过来以后
我们在这里边
我们会有一个firelister
然后
create time
你会拿过来有这样一个时间
煎到 这样吧
我们到这一步为止
下面这部分
我们先把上面展现一下
展现好以后
我们看到数据了
我们再往下来
因为我们先没写了一堆以后的话
我们测试一下这些功能
我们先捋一下代码
开始录音点下去以后的话
前面不用管了
前面是效果已经OK了
它本身能够进行录音
录音以后
它现在的原始文件
原始的临史文件
录进
临史文件拿到以后
做存储
它是指它的内部
那么这边我们写个E
然后我们拿到这个以后的话
我们就把它进行存储
存储的话
完成现在的一个
就是新的存储以后的文件的录进
所以这边可以呈现出来
然后它下面提示你录音成功
成功以后的话
那么这边我们就可以拿到
现在的一个存储列表
我们把存储列表已经拿出来
我们看一下这个
到这里为止的一个效果
首先我们这边来看
我们点击12345一放开
这边还在录音是吧
它的关闭录音动作
现在我们是不是没做
我们来看一下
我们有一个开始录音
开始录音的过程里面
一旦开始成功以后
我们应该把光标放开那一刻
或者称之为
我们这里边有一个录音结束
有这样一个动作
我们把这个录音结束动作
我们坐在放开那个里面
我们坐在这儿
称之为录音结束
不然它没法关
录音结束
在这儿
Tarot Stop Recorder
做一个这个动作
那么这样的话
它就会回到我们
一旦你开始start以后
Stop Recorder调用
它就到这儿来了
我们来看一下这个效果
是不是我们理想中可以看到的
123456一放开
一放开录音完成
咱们看有没有
它给到了一个临时路径
已经出来了
然后存储位置没有给到
对吧
现在里面已经有几个文件
因为之前我存过
现在有六个文件在里面
对吧
好
我们回过头来看一下
六个文件里面的话
我们需要
第一步要解决的问题是
我们看一下存储文件路径
这个没有呈现
存储文件路径是在这儿
这个它现在这部分存储以后
没有返回给我
我们来找一下原因是什么
这个
这边没有那个横线
这个是它系统自带的
再来一次看一下
我们存入进去的时候的话
它其实这个路径
这部分我们刚才改错了
123456放开
看到吗 路径出来了
这个是一个临时路径
有一个tmp的
这是我们已经存好的一个位置
这边有
所以它骑出来了
我们来看一下打开以后
这个里边我们看到一下
找一下这个
最后后坠是2411f的
它在
vipars存储路径
不是2411
它其实后面还有
它是好长的一个
但是我们现在已经看到的是
我们从前面来看就可以了
它是2326
它后面这个是一样
我们这边有一个不一样的
从这个数值来吧
这个
QB
是不是这个
就是这个了
QB
其他都是没有的
ok
那么这样的话
我们看到的是
的确它存入进去了
那本地的话
我们把本地的文件缓存
也清一下
此时你再来进行操作一下
就一个了
是吗
那么就是我们刚才写的
就是这个文件
ok
那这样的话
我们已经完成了
至少我现在
能够有这个效果
我们看里面
你能得到三个值
在这个Five Lister里面
首先
你看到的是Crit time
它表示你创建的时间
第二个呢
你有一个Five Pass
就表示你现在的一个
在它的文件存储里面
所有的一个路径
第三个
文件大小
那我们就可以把这三个内容
注意位置
Five Lister
在这个里面
那我们就到这儿来对吧
我们看到
我们的Five Lister
长度拿出来
我们现在在里面
Crit time拿出来
Crit time它是一个我们的
秒值
所以我们把它直接放在
Crit time上面来
这个是我们刚才
前面已经做过的
对吧
请接着我们继续往下写
将音频
大小B
转为KB
Lat
Size等于
我们来
从里边拿出
Five Lister
Size 除异
To Fixed
我们做个2
保留两位小数
这样我们把它
转换了一个
它的一个单位
再来
接下去
建立对象
存储于
Voice里面
再来
我们注意
这个是个素组
我们里面存的
都可以用的是
Voice
等于
Five Parts
首先第一个
RES点
我们直接拿过来
Five Lister
I
点
Five Parts
Crit time
等于
举步
Crit time
第三
Size
把这三块拿过来
当然
我们希望的是
由于这是
我们一个简单的格式
所以我们把它连接到
我们连到Voice后面去
放进去
这时候我们写的是
Con
Tec
Voice
连接进去
此时我们可以看一下
在这
我们把这个
Voice拿出来
把它拿出来
此时我们看看
Lens有一个爆错
我们看一下它的问题
它是指的是
这个是我们写
ISR
OK
我们来看一下
它这边有一个0
它指的是
我们的一个
0位定义
成功返回函数里面
我们来看一下
因为本身来讲
在这个里面
我们是有数据的
然后我们通过
Five List里面
然后我们根据刚才
再看一下
上面的情况
以保存列表
我们打开一下
我们看到
这边显示是Five List
List里面
数组的一个0
有的
我们再来看一下
原码
Parse
它叫Five Pass
所以这边改一改
它不是我们的Five List
看一下
原因它其实真正的在这
因为我这边写了个2
所以我这边
还是按照原意来写了个res
所以我们把它直接写成2
所以你看一下
这个结构是对的
只不过就是属于
我们需要把res这个值
变成我们现在
Success返回的这个内容
我们来看一下
看到吗
已经保存了
然后下面Voice
这里面5个都会进来
对吧
5条数据都会进来
我在这里面进行显示的
我们其实可以把它放在最外面
对吧
这样的话5条数据
你在这边能看到
好
我们再把它清一下
把文件的缓存清一下
对吧
这边有一条数据
OK
好
那么现在我们已经把数据
已经拿到了
那么紧接的下去是什么呢
我们把数据
要呈现在界面上面
是不是
这个逻辑的话
应该很简单了吧
因为
我们已经有这个数据
我们把这个值
把数据存储到
Stator的
This点
Set
Stator
注意
你现在这个位置
你是在我们这里边
所以最好的方式
还是
在外部
咱们去订一个
我们在外面应该有
手指头摸
that
this
改变一下
我们里面
做一个voice
然后
我们在这里
把当前的这个voice
放进来
你去改变这个值
那么
首先我们到上面
我们去看Status里面
我们去订一个voice
订好这个值以后的话
那么我们只需要把这个值
进行页面的循环
对吗
我这边对它已经复职了
复完值以后的话
它意味着
它只要现在
对它进行循环
你就能看到
我们这样一个操作值的出现
回到页面中
我们的循环是在这
我们这边不是空了两格吗
那么循环是怎么循环的
把这个拿出来
你里面去做
this.stat.voice.map
进入里面循环
item.index
我们在这个item.index里面
我们去做return
把这一段拿过来
这样的结构
然后
每一个item
所拿出来的内容
我们在这边就要修改
item里面出来的
我们首先路径
这边会有一个pass
我们去拿一下
在它直接代码过程中
有一个叫做
5pass
item.
这边是事件
其实这个事件
我们把它放的就是
时间
我们赶紧改一下
其实里面就是什么
这边就是
改一下
其实里面就是什么
return
再有大小
item.size
大小
后面跟下一个单位
kb
我们来看一下效果
是否有问题
还需要修改
还说可以完成了
首先
完成
看路径出来了
存储时间还没有
对吧
音频大小
其他的这边都会有了
已经是
这边有一个
爆错
它告诉我们的是追加的时候
没有这个路径
在这样的一个路径下面
我们再来一次
有了
这个的话
就暂时先不用
它是日治的一个追加
ok
那我们看到了
现在存储时间
我们要稍微看一下
它的问题是在哪
这边有一个存储时间
这边有个存储时间
那么我们把这个voice
我们这边拿出来看到的
把上面这个打开我们
voice里面
这个也打开
我们看一下时间
时间是有的
这边一个时间
great time
是吧
好
我们把这个时间
看
它的显示
这个就是在这
我们把great time
给拿出来
great time拿出来
直接放进来
它最后呈现的时候
是一个对象结构
像
我们显示的时间
是对象的话
那我们把它强转成
一个自付串
我们把它强转成自付串
因为很简单
因为本身页面上面的话
它最后给我呈现的时候
它其实是个自付串
它是个json自付串
然后我们看一下
出来了吧
出来了
ok
然后我们把它里面
还有最后几点给做掉
第一的话
我们在前面
进行操作的时候
会有一个爆错
因为我没有加key
所以我们把key加上
第二就是我们现在
原因应该是
当我现在
进行开始状态的话
应该就把那几个可以拿出来
而不是简单的
最后的时候出来
理解吧
这个意思
所以此时我们应该
完成一个初始状态
就把里面右的
值给显示出来
那么它现在
把值显示出来
初始状态
在哪个手作呢
就是undead show对吧
所以我们在stater
后面
我们做一个
component
undead show
一个身边周期钩子的韩束
在它里面
我们要做的是初始化
初始化显示
文件列表
初始化显示文件列表
那我们现在文件列表
就是在下面
我们直接把它掉取出来
就是它
就它
那么我们
这里也要用一次
外部也要用一次
那怎么做呢
我们直接可以把它
作为我们的一个单独的
一个文件
或者说
一个事件来写
咱们写的是
get
就得到文件
列表
获取
它整个这一段
拿过来
那这边的话
就改成this
看一下
首先在这个
获取文件列表里面
完成一个对象
然后
获取对象
然后的话呢
我们把文件列表的整个内容
在里面循环
循环完成以后的话呢
我们把它组成一个voice
voice
加入到我们的voices
voices
加入到我们的最大的stater里面
然后整个这个语句呢
我们在
当前的提示成功以后
这边掉取一下
所以我们写的就是
this.get
violist
打开看一下
现在由于我刚才清空缓存了
这里面应该是没有东西的
这边页面边有问题吗
咱们看一下
没有
没有问题
那就是我们
微信这个慢了
我们可以等它10秒钟时间
如果它没有出来的话
我们可以重新启动一下
当前的微信
它真没起来
我们直接重新开一下微信
就拿它
开一下它内部的话
会重新加载一遍
那么这样的话呢
就很容易把它给开起来
不然可能中间有一个
运行过多
这边的话不用管它
这是APPID的一个问题
它在on show里面报了一个错
说API get成功返回
这事是
我们来看一下
因为你去调用当前的
这个操作的时候
我们把这个给删了
可以里面
调用这个操作的时候
如果这里面没有数据
对吧
我们应该是处理一下
这部分内容
这个问题其实是指这个
我们再来看一下
它指的问题
其实是指DIS的指向问题
所以这个
其实我们在之前
就很容易给它说到了
它说dis.setState
这个没有这个方法
所以呢
dis本身我们往上找
由于你dis本身
自己写在了success里面
所以呢
我们必须在外部
给它去定义一个
我们的Z
也就是说
把Z固定在外部
这时候呢
我们把Z来换起
你现在的这个操作
这是OK的
同时呢
我们往上看
因为这边有调过一个
get file list
而这个的操作
依然往上找一下
它依然在success里面
所以呢
我们还是需要在外部
再定一个
Z
然后把这个Z拿过来
在这改一改
应该这样就可以了
不然你上面
这个肯定也会错
这是Z and Z的问题
初始打开页面
咱们看到原先有两个文件在
对吧
然后没有关系
然后1.1234录音一放
是不是第三个进去了
OK吧
所以这个录音G的功能
我们现在基本上
已经实现了
我们的80%了
为什么呢
不是做完了吗
没有
还缺一个
还缺个播放呢
对吧
我们现在的话
应该是录音可以了
列表呈现可以了
对不对
然后还有这样的一个效果可以了
对吧
当然这效果的话呢
我们希望它出现在中间
我们待会再调一下
样式就可以了
那么紧接着
它这个样式会往下走
对吧
我们调整一下
样式就可以了
那么我们来看一下
它的整个这个结构
它为什么会往下乘
这个
其实这个很简愿
很简单
你看我第一个
显示一下
这个位置没问题
第二个
它成了一点
再往下它又成了一点
那么原因在于
我们对于它这个view的一个speaker style
我们采用的是relake相对定位
那么如果改绝对
那不行
为什么
因为它里面有个sound style
sound style用了个绝对定位
所以它里面那部分
是针对于它来讲的
所以我这部分不去改
不能改绝对
那么这时候
但是我又相对于它来讲
它是针对于外层的
它的上一层
所以你一旦上面这个内容
再不断往下增加的话
它就会往下移了
解决这个问题的办法就是
在我们当前的view的上面
咱们再套一个view出来
咱们再写一个view
然后内部这个用相对的
但是外部这个咱们写一个center
让它在中间
让它形成一个固定定位
这样写
我们就做一个
position
fixed
然后左边
我们给它是200个rpx
然后top
我们也给200个rpx
我们来看一下效果
当然这个200你可以调
我没有说固定在那边
没保存我们吧
这个文件还没存
注意这边有个点
这个点的话是圆的
你就没存
我们重新开始清空你的文件
点击在这
看是不是一直在这边了
当然这个
所谓的上面2300你可以调
我在这就不再去调了
最多往它们再过来一点点
比如说250
好了
那么这样的话
我们就完成了当前的
这个视力的前面的操作了
我们接下去
还有最后的20%是什么
点击当前的这样的一条
我们来听这个录音
是这个过程
我们先休息一下
待会我们来做中间的
这个听录音的